好的，大家好，欢迎收看这个现场直播，让我知道你来自哪里
我说我想这样做是在加利福尼亚星期二下午12:00
我经常要回答你的问题，因为我知道你
在视频下方的评论中询问大量的问题，所以我当时
想为什么不这样做，回答您的问题，每周一次，我当时
想星期二下午下午去，因为这是我日历中最好的，让我们看看是什么
继续，我也将打开直播流，这样我就可以看到您的
评论抱歉，这够了，好酷啊，让我看看你们当中有多少人
我们在这里拥有的所有德国印度是巴基斯坦阿尔巴尼亚同胞德国
斯洛伐克嘿嘿嘿是的，让我知道你来自巴黎
叙利亚中国你好中国我看到使用VPN Texas
YouTube是的，摩洛哥，韩国，哇，这是一个了不起的地理，我应该说我
要关闭所有我们在这里的声音，所以是啊，奥地利，这是
奥地利甚至对奥斯卡奖也很有趣秘鲁阿塞拜疆嗯，向我们展示这个观点，是的
我可以实际地向您展示该视图的开始
所以今天在旧金山多云我实际上是从
我的家不是办公室的，让我告诉你那里是的，太阳刚出来
是的，卢卡斯，是的，办公室里太吵了，我决定在这里看哦
哇，我们已经有160位完美的瑞典哥伦比亚越南印度
是的，它在三明治后面，但是直播会在
英语是因为我看到来自/的人喜欢，这很棒，而且目的是
这些直播流实际上是在回答您的问题，因为我知道
如此之多，我不喜欢在视频下方回答其中的每一个问题，但
这是您获得问题答案的机会，希望我能为您提供帮助
所以是的，第一个问题是
嗯，我实际上已经见过人们问他们，在您加入之前，您的GPA是多少
我被佛罗里达大学和约翰·霍普金斯大学录取，所以我开始了
我毕业于美国大学时的申请流程
俄罗斯的绿色专家，这是学士学位和硕士课程的共同点，而我
GPA是三分八七，这非常高，所以我做了很多事情
大学获得高GPA嗯，是的，那是我的全科医生，但是当您申请时
进入大学的GPA就像您申请的30％
委员会也在研究你是什么样的人
他们正在查看您的标准化考试成绩，因此请确保您付款
注意一切，即使您的GPA偏低，您也可以采取
标准化测试（例如GMAT），并表明您确实拥有
学术能力只是大学不适合您有时候我们有
来找我们的人说，嘿，我已经像数学一样学习了四个
年，但数学知道我喜欢经济学，这就是为什么我的GPA像
3.0，但奥克兰为零，我们告诉他们，请继续进行您的GMAT证明
您热爱经济学，并且热爱与数学相关的数学
经济学，所以这是您向招生委员会表明的方式
实际上，您实际上具有这种表现良好的能力
从学术上调整程序，我会没事的
我来自印度新德里今年秋天我要去美国
首先，作为国际学生，本科学习任何便宜的东西
祝贺您去美国攻读您的学士学位
非常酷，恭喜，我首先想到的是这是建议，但凡是
出国要宽容并接受其他文化，你知道
打开自己，你能体会到这里有很多新事物吗？
有很多你想要的东西，有很多你讨厌的东西
例如，在我的情况下，我只是对医疗系统充满了渴望
各州都行得通，我知道许多美国人也不满意，我已经
最近在YouTube上看到此媒体时说，嗯，如果你想像个臀部
在各州更换飞机，将花费与乘坐飞机相同的费用
去西班牙两年了，臀部两次摔断了两次，我都喜欢
各种非常昂贵的活动，例如滑雪和溜冰
是的，您可能会讨厌某些事情，但是只要开放这种新文化
您的经验，这绝对会在您一生中为您提供帮助，嗯，我去了
追求硕士的积极选择，我认为是的，为什么不呢
你喜欢电子游戏吗，是的，我最喜欢的是
托福准备哦，我好像不知道TOEFL上有20个视频，但是
是的，很多练习哦，顺便说一句，我们刚刚启动了这项服务，
您可以与母语为母语的人一起在线练习，我们的母语为
正式哦，我们有以英语为母语的人加拿大加拿大美国
整个欧洲都有澳大利亚像爱尔兰一样有讲英语的欧洲
所以您可以继续操作，在此视频下方有一个链接，您只需按
按钮，您将连接到以英语为母语的人，并且
练习，我认为这是您准备托福口语的最好方法
部分原因是因为对我来说um是如此的困难，因为他需要
与计算机交谈，您看不到与您交谈的人
麦克风，我们可以创造几乎相同的体验
我们的服务，因此您可以继续尝试该语言以完成口语
嗯，你每天都在变得美丽，我谢谢你
非常感谢您，我们的学术论文将帮助我克服低GPA的应用程序
嗯，他们会的，但我还要确保您的学术论文在
英语，这样您就不必翻译它们，而且它们也是
与您要向新硕士学习的内容有关，是的，请确保
您正在为此而努力，但这不是像学术论文那样唯一的事情
不会帮助您克服2.5 GPA，您还需要证明
就像我对您的标准化测试所说的那样，您可以证明自己
在学业上表现良好，如果您有工作经验，也可能会喜欢
在相关领域，这也将帮助我获得哪些资格
国际学生加入常春藤联盟哦，十一点加上SAT是
但这就像最低要求，如果您没有SAT，他们不会
如果您看起来不太好，甚至可以考虑您的应用程序，如果您没有水平的话
没有你的高中教育，即使我们
谈论常春藤盟军，你必须与众不同，就像你必须证明自己
就像您的班级人数是50人，而您的前5％或您在做
像我读过有关这个团队的这篇文章一样非常非同寻常的事情
一种方法国际数学奥林匹亚小学生和
他们都被麻省理工学院接受，就像麻省理工学院直接从那届奥林匹克运动会上追捕他们一样
因为像常春藤盟校和顶尖大学这样的大学真的很感兴趣
在非凡的人，因为这些人，你知道为什么，因为你知道
为什么大学对我刚刚去过的那些非凡的人感兴趣
我们与YouTube首席执行官会面时，
仪式或主持仪式的任何人，当他宣布她
说吧，欢迎苏珊（YouTube）的首席执行官苏珊（Susan），她毕业于哈佛大学
她也做了硕士的，我不记得大学的名字
但是他们在那里就像是这就是为什么大学要你去他们的关键
大学，如果您看到他们将来成为您的领导者，因为他们希望您
成为YouTube的未来CEO Google或其他
然后当某人将发表有关您的文章或
有人会邀请你在一个会议上发言，而你会去那里
他们会说，嘿，她毕业于佛罗里达大学，
听你的人他们会说嘿佛罗里达大学
如此伟大的大学，他们有很棒的人从那毕业
我想去那里的大学，所以这是白人大学
实际上，我们会想要这个顶尖的学生，有时他们会赞助他们的
教育，因为他们希望您去世界各地传播这个词
关于母校，这是正确的词
我在该州为娱乐而做的好问题我做瑜伽，唱歌，我
即将发布我的音乐视频，我也将在附近进行一些旅行。
湾区钩状山谷回到我遇到的旧金山会议聚会
有很多博客作者，嗯，俄罗斯哪个大学推荐我
学习牙科，所以我不是真正的俄罗斯医学专家
大学，但我住的地方是彼得斯堡
我住在第一所医学院大学对面就是大学的名字
首先是医学，这是我猜想医学教育中最好的之一
因为我们有很多国际学生，所以我每天都去看他们
大学，所以我认为您应该考虑一个，我也有一个男生
谁现在正在实际出租我的公寓，因为他的对面
他来自巴西的大学，他正在俄罗斯学习牙科，
然后他打算去洛杉矶做医生，在那里做医生
在美国赚钱，所以这里的问题是医生多少钱
我猜想我已经赚了，最近我读了这份有关顶尖职业的研究
得到最多的钱，我读了麻醉师的校长，对不起，这种厌恶是
超级好，所以我们不会忘记一个字，所以这些家伙
有时甚至比律师更多，但是如果您谈论一个简单的问题，
像下巴医生一样的医生，这实际上取决于他工作的阶段
但这不是薪水最高的工作，我要告诉你如何学习更多
当你总是很忙的时候我会像II一样每天都用英语
用英语工作我会用很多英语视频来做这些，如果你们
需要练习英语，尝试启动一个关注以下对象的YouTube频道
在YouTube上说英语，并尽可能多地使用英语
最好的最佳方式当然是来到这里或任何地方
以英语为母语的国家/地区在当地语言学校学习语言课程，
与当地人住在一起，这是您所用语言的最佳选择
对我来说，我14岁的时候去了英国，与当地家庭住在一起，我感到非常
沮丧，因为我没有得到家人告诉我的东西，而我当时
就像发生了什么，但是在两周内我取得了惊人的进步，
因为我14岁那时候我们的大脑更灵活
你大概40岁，我想来到这里实际上遇到了一个来圣地的学生
弗朗西斯科通过语言旅行有时会遇到他们，如果他们来
旧金山，他分享了他的经历，我认为他已经50多岁了，
他说，嗯，就像土地上发生的事情一样，这很了不起，因为
你跟老师说话，你跟寄宿家庭说话，全都是英文
像完全沉浸的3:16以及Jerry的76分和TOEFL经历
成立IT公司对于在顶尖大学中求职非常有帮助
今年我们做了很多申请，我想说316和Jerry
如果我们谈论的是顶尖大学，那么最低的数字不是那么高。
托福大约是90或100，所以我想说如果您在
如果你像大学排名号码那样去的排名
我知道80 100 120就像安全的脚顶10 316一样，太小了
前十名拥有330或340 ruggieri的正常学生，实际上我是
惊讶的是，有多少学生实际上在杰里（Jerry）上获得了340分，因为
真的很难得分800和GMAT，这是杰里·马克西姆斯340的最高分
我就像我不知道今年有10个人得分340，这是
太棒了，直播会持续多久，我打算每周进行一次
还有每个星期二中午12时一个小时为什么停不下来
你曾经在德国留学之后去过德国，是的，我实际上去了那里
上次是一月份的最后一口井，因为当我飞往
说我一直在寻找在法兰克福停下来但最后一站的公交车
我实际上在那儿的时间，我认为那是2012英尺2003年，是的，我认为2013年
嗯，我们来圣诞节过了三天，真是太神奇了
经验，我们去了一家酒店吃这个圣诞节大餐，一切都
美丽假期里的一切都装饰得很棒，这是最好的
对于UT Texas Arlington的我们的航空工程um，这取决于您
航空航天工程的概况以及很多
是的，德克萨斯大学达拉斯是一个伟大的大学，我也认为虚拟大学是
非常适合航空航天工程今年今年我们有一个人让我
让我只是用谷歌搜索吧，嗯，他被一对宇宙接受了，所以她可以继续
航天工程的孩子，他被猎豹州立大学录取
它还提供经济援助，伊利诺伊州
那里的技术也不错德克萨斯大学阿灵顿分校的老杜克大学
最好的亚利桑那州立大学之一
他们曾经在两所大学做过的一所大学
但也像当您申请大学时，您需要达到最低要求
五六个，所以您会有不同的选择
接受率，因此您可以最大程度地提高到达某处的可能性
披萨或汉堡汉堡绝对我的GPA较低，您认为我可以接受吗？
优秀的大学奖学金um，我不知道这真的像低于GPA um
我很难说，我不知道我知道像几个
低G之前接受奖学金并赢得了他们的奖学金。
奥林匹亚人和冰茶，所以他们确实做过讨厌的人文科学
历史上他们讨厌语言，但他们在IT方面非常出色，因此赢得了他们的
国际无能为力地获得了他们的奖学金，所以你必须真的
优秀的渐近场嗯，对哈佛大学有什么好处
大学嗯，这再次取决于程序，通常他们会开始
九月份的MBA申请流程和他们开始开设的单身汉的硕士课程
在十一月，所以你需要参加一个略微的节目去哈佛录取，所以
您只需像哈佛大学本科生录取那样在Google中输入它，
当然可以很好地看到他们网站上的所有内容都可以安全地独自旅行
我不知道哪个国家不安全，例如那里是否发生战争
国家，那么即使您在一个团体中，也可能根本不安全旅行
嗯，是的，我一个人去美国都没问题
斋月快乐，谢谢你曾经去过波兰吗，我去过波兰
十年前十三年前我们在巡演中
华沙两天了，我们在一个叫做加泰罗尼亚水的地方，也许是
地下有那些太阳能设备嗯，离您的家有多远
从字面上看，我们认为这是四层楼
我住在十一楼，办公室在六楼
非常方便，我该如何利用奖学金在美国学习哦，就是你
需要观看我的视频我如何获得奖学金，但针对您的情况，我愿意
这种私人咨询，您可以在其中询问您的具体情况，但是
如果您想获得一般信息，也许可以听听我的故事
这将使您对某种类型的配置文件有所了解
大学正在寻找如何获得签证
你有机会获得绿卡吗？我爱葡萄牙，很好吗？
很难为我拿签证，因为我花了六个月的时间才集合
所有文件，例如我的签证，都是一份文件，需要出版物和
推荐信，并证明您已经做了一段时间，
直升机就在我家门前随机，是的，所以你需要证明那个
您所做的重要事情，您确实是某个社区的一部分
对我们来说很难进入的是500家初创公司，这是一个加速器，
在一起的概率大概是3％，然后有人在争论
住宿信，所以很复杂，花了我六个月的时间，但又一次
我个人认为这真的取决于您是否有良好的
律师与否我永远不会在没有签证的情况下申请此签证的筛选
律师和我的律师实际上对我有很大帮助，是的
处理好而不是路灯Theo之后有获取绿卡的过程
一个嗯，你喜欢我两年前喜欢她的泰勒·斯威夫特吗？
好的，好的，抱歉，我要怎么获得绿卡？
葡萄牙语不，我不说西班牙语，虽然我不知道我需要学习
就像我希望我能说所有这些语言一样，我需要Cherry或GMAT吗
架构计划，如果我们谈论的是架构，有时您需要
嗯，杰里，如果它是技术性的，如果它是关于设计的更多，那你就不需要了
你的杰里，你需要你的投资组合，所以这取决于你
我们城市里我见过一些建筑计划，例如建筑和
每个世纪的工程总数我已经看到建筑和设计只是投资组合
您建议明年去哪个国家的交易所
加州佛罗里达体验没有雪的生活，但这是我的观点
之所以这样，是因为我在圣路易斯度过了26年的生活。彼得斯堡真的很粗糙
冬天，我可能会高雪躲藏在硅谷工作
您对mmm有什么建议吗硅谷是关于编码的
经营一家初创公司，所以您需要进入这个领域，但有时候
我像平常人一样给我平凡的人，这些人不必对技术做任何事情
我就像哦，我的天哪，生命确实存在于初创公司之外并在其中进行编码
硅谷，是的，但是如果您来自
我认为在某个地方会更好，如果您做一些事情会更好
债务，因为否则您将可以UM获得如此高的薪水
允许你住在这里mmm哦，这里有一个很棒的共同点
为包括我在内的许多人清除了许多疑虑，非常感谢
真的很高兴听到你说，我知道你已经制作了很多视频
但我在读初中时，打算在斯坦福大学学习
从现在开始的毕业和技巧提示
如果您想尝试像您这样的经济学课程，那将是一件非常特别的事情
想要攻读本科学位和经济学专业，可以做点什么
带着经济学去你附近的办公室说嘿，我想
志愿者我想做一些我想练习的事情我想获得这种经验
或参加尽可能多的比赛或在某处发表您的作品
所以做一些你同学没有做的事情，因为
斯坦福大学正在为一所非常便宜的大学寻找非凡的申请者
洛杉矶是一个不错的选择，一千美元的1/100，就像我从未见过的大学一样
花费$ 1000哦，但是技术证书还可以，我不知道哪个国家/地区
如果您获得在美国工作和居住的许可，我知道
很多人刚完成副学士学位并开始工作，我知道人们
没有任何高等教育，但很有才华，他们知道自己是什么
他们只是像代理um Mitchell Institute一样向我颁发了证书
在表演中，他们继续表演，但这是非常独特的，所以我
真的很怕给你建议，因为我不知道你不认识你
嗯，但我想说$ 1000有点可疑，我会检查一下
那所大学的认证
最佳奖学金类型是什么？最好的奖学金类型是什么？
是您不必回馈的人，所以在我的情况下，
约翰霍普金斯大学为我提供了一项奖学金，真是太棒了
这是您的奖学金，只是一所普通的大学和教育套件，
例如，佛罗里达大学的很棒告诉我，我们给你一个
助理，嗯，您需要为我们工作。珍娜（Jenna）是一个星期，就像
限制我的业余时间，所以最好的奖学金就是你不愿意得到的奖学金
一定要付出，而您不必工作的那一部分，这样您就可以得到
它，而您学习，仅此而已，德国哪个城市最适合
拥有硕士知识工程的学生，嗯，我在德累斯顿，
我结识了很多电气工程硕士学位的人，其中一位
朋友去柏林上班了，我的一个朋友去了斯图加特大学。
嗯，是的，我想研究一下您喜欢的公司
总公司数百万的地方，我想这也是非常有前景的
如何提高自己的百分比-GPA不错
问题，所以GPA最高为um，我在大学的最高为5，所以我
刚拿了百分之五百四十，我意识到我的百分之一百像我
有那一百个百分之九十五，然后我就把它转换了
到最大四个，就是我希望我正确地描述了它，而你
明白了我的意思，然后想象一下，您的五个是您四个中的百分之一百
当您可以比较百分比时，无论是稳定的业务还是
拍个像UCLA的随机问题，我不知道，你能建议我吗
您对我们来说最好的大学国际商务管理研究生
看到这就像是如果您要问一个问题，我真的会问您
给我一些背景，因为最好的管理大学是
哈佛大学，如果您看《美国新闻》排行榜，您会选出最好的
哈佛大学目前是美国顶尖的商学院，但我也
了解到百分之九十五的申请人不会到达那里
获得全额奖学金椭圆n SAT最低成绩又取决于什么
大学，我不认为他们只是在寻找您的SAT和TOEFL
他们也在寻找其他方法如何获得绿卡
问律师的问题，但是有不同种类的绿卡，
是非凡能力的绿卡有些人你知道我认识很多
刚刚赢得绿卡的人那里有DV彩票，他们只是
申请，然后他们在我的视频下面评论
卡，就像哇，它是如此简单，我知道人们花了20,000美元
律师拿到绿卡，我也认识喜欢申请的人
花了两分钟，他们想要，他们来到了太空，就像哇啊
这个世界是如此怪异，您可以在这个世界里创业吗
当然，在攻读MBA的同时获得f1签证的阶段实际上，您可以开始您的
在州内开展业务而又不在州内
例如，为了成立公司，您不需要在这里
您可以聘请律师为您做所有事情，是的，您可以
一定要在b1 b2 f1上创业你不能做什么你不能为之工作
您的业​​务，但您可以创办公司，可以进行一些筹款活动
您可以在营销方面进行一些会议，例如开发产品，但是
您实际上无法为您的公司工作，所以当我们来到
硅谷，当我们参加500个加速器时，我们注册了一家公司，
我们正在筹款，但后来我需要更改签证才能实际为
linguae之行，我需要申请其他签证类型或有绿卡，嗯，所以
好的，这是问题的继续，如果您只是想开始一个问题，
公司，您不必如此，但是如果您以后想为它工作，您就会知道您
将不得不是，但是对此长大的最好的人讨论这将是
律师作为移民病房，因为我只能从我的角度说什么
我经历过美国大学是否向国际学生提供奖学金
学生们，他们不喜欢这首歌哦，很好的问题，我不知道我喜欢离开
艾伦·斯坦福（Alan）在选择学生方面有很多偏好
在已经完成像印度商人这样的专业课程的内容中，我
猜测这将是次要的优势，而不是主要的优势，所以斯坦福大学
嗯，如果您想建造一个大型的，他们又在寻找非凡的东西
在印度拥有数百名员工的公司，就像我认识的人一样
嗯，曾在您所在国家或地区某知名的大公司工作过
否则，他们经营一家初创公司，拥有50 100名员工，因此
真正非同寻常的东西，但是那是针对MBA的，顺便说一下
我想去拜访斯坦福大学的一位正在攻读MBA的朋友
而且我们要做的一天就像每个学生一天十天，我说了什么
斯坦福大学学生的一天
我们只是在编辑业务，好吧，我回答了一部最喜欢的电影，哦，我不知道
成立之初，您会怎样申请，好吧，您是否喜欢El Allah，对不起
我哦，哇，有这么多的笑容，嗯，进行某种工作很重要
申请MBA课程之前的经验，我会说，如果
你有一个，所以如果你有更多的经验，因为那样的话你会
能够证明您实际上了解自己在做什么，也许
再次展示一些非凡的东西，例如在您的
您已经工作了两年的公司，通常人们会得到
经过两年的工作才获得晋升，但是经过一年的努力，您就得到了升职
工作并显示出惊人的结果，这肯定会表明
大学，你将成为未来的领导者，这就是他们的期望
为了对以色列打个招呼，对以色列打招呼，我只是在和一位投资者交谈，他
说世界上有两个地方对我们的新创业公司来说最好的地方是以色列
硅谷真的很重要吗？
那个数量最多的人能用Google的答案吗？我知道我可以得到一些答案吗？
在三个月内完成了一百次GMAT嗯，我得到了702个月，但是
当我开始准备时，这真的取决于我的英语水平是否提高
不知道您的英语，但绝对有可能
我知道在准备两周后得分为750的人，但那些人
也有较高的英语水平，他们也有这样的背景
数学真的对他们有很大帮助
是否有可能以70％的妻子和大学毕业的身份进入大学II
我想70％的GPA是的，当然，您的GPA是多少，嗯，是的，我在
直播开始时，我的GPS 3.7 87或Sindy到底是什么3.8
那里有来自塞尔维亚的问候，我还是受不了你是怎么进入的
您的学校运作良好，我的工作非常像2012年大学毕业，然后我
成立了我的公司，然后就像um，所以我的公司开始成长，但是
然后它停止了，因为俄罗斯发生了这场危机，我以为我
真的不想要成长没有成长的公司我想建立一个
创业公司，我们开始建立一家创业公司，我们完全用光了
钱，所以我的Kohanim去了另一家公司工作，所以他可以将自己的资金再投资
薪水来建立初创公司，2014年的事情真的很艰难
有这间办公室，供三个人租用，租金为$ 400美元，而我们没有
钱付钱，所以我开始在Craigslist Russian上租一些桌子
Craigslist，然后我意识到我正在滚动浏览Facebook提要
我看到了一个女孩进入美国大学并吃饱了的故事
奖学金，我就像我应该努力去做
嗯，我开始了整个申请过程，获得了机会奖
来自umm，例如美国政府在俄罗斯的当地代表，
实际支付了我的吉马托福和所有的申请费，这实际上是
很有帮助，因为总价是1,000美元，而我却没有钱
那时，我开始了我准备的申请流程
每天花了6个小时做准备，真的很晚了，我决定申请
9月，第一个截止日期是1月um，所以花了我很多时间
弄清楚我提供财政援助的大学花了我很多时间
为你生气的准备，但终于在2015年3月
嗯，我开始收到大学的第一批答复，然后我收到了
我想约翰·霍普金斯大学的同学是你的佛罗里达大学
那些大学给了我奖学金，护士甚至从
伊利诺伊大学厄本那-香槟分校，我获得了
斯克兰顿（Scranton）和坦帕大学（University of Tampa）都收到了
威斯康星州的医学和当月我也想申请不同的
通过我们的启动来加速程序，因为我意识到那将无法
没有任何资金就可以发展它，所以我申请了，而在2015年3月，我们也得到了
投资者提出的向一家公司投资100,000美元的提议，我就像是哦
哇，所以我决定不做我的MBA硕士，而只是切换到跑步
我的公司，这就是我的故事，我去过硅谷
2015年，我回到俄罗斯，专注于发展业务
我的工作签证又回来了，就像我在美国短短的时间里生活一样
现在是12:30 pm谢谢你，在印度有些人欢迎你，谢谢
顺便说一句，现在在印度几点钟了真的很晚了嘿，我真的
担心口音我没有美国口音哦，你不明白
后来我只是努力工作，唱歌对我有很大帮助
与以英语为母语的人交流对我有很大帮助，如果您想
再次练习，此视频下方有一个链接，可让您练习
像说母语的人一样直接按下按钮，您就会得到
连接到以母语为母语的人um您是否喜欢任何网站的奖学金，所以所有
我收到的奖学金中有来自大学的，所以申请
通过大学的网站，您认为最重要的是什么
申请奖学金时最重要的是
确保您要申请的一百所大学有
书面确认您，他们已经有国际学生
如果他们从未提供过任何财务支持，他们将获得全额财务援助
任何国际学生的助手，那么就没有必要申请和
花时间和金钱在应用程序上哦
1:00 1:00在印度很有趣的故事，谢谢你，谢谢
嗯，那里-比利时嗨，比利时，一个简单的欧洲人怎么会进入
哈佛或类似的事情我再次表现出色，这是一个问题
我们知道他们在讨论您在讨论您，因为我知道
知道你有多简单，但再次需要表现出非凡的东西
嗯，您可以随时尝试申请，但如果您想申请最高职位
大学，或者他们还建议您有五所大学
录取率约为40％，因此您很有可能被录取
今年某个地方，你们的联合创始人都发生了什么事？
俄罗斯，就像我们的联合创始人之一在伦敦一样吗100
卡彭刚从伦敦回到俄罗斯，所以有时候他们来这里是
到处都喜欢，是的，我怎么知道我的简历是哪几所大学
这也是一个很好的问题，例如我如何知道哪些大学适合我
嗯，如果您去大学的招生部，我们会给我很大帮助
通常有一个叫做“普通班级概况”的东西，我知道
大学总是有他们，你会看平均水平的课程和
您将自己与普通学生进行比较，因为他们说
去年被录取的学生的平均GPA为3.8，您知道
您的GPA是3.2，我想说的是，您需要真正停下来思考
是否已经申请大学，是否应该申请该大学
GPA低于平均水平，那么他们的平均GMAT为
GRE或SAT无论您要向um申请什么程序，都不像比较自己
给其他申请人，这会有所帮助
如何向您发送超级聊天，这是一个很好的问题，就像没人发送过的一样
我超级聊天，但是下面有这个美元符号，这不是我在问
你，只是它很有趣，但我从未见过，我看到人们收到了超级
聊天问题嗯，好吧，那些以不同的方式提出问题的人
我在这里只读英语的语言，所以，您现在的目标是什么哇
这是一个很好的问题，所以我会说我集中了100％
随着公司的发展和YouTube频道的增长而增长，
现在的首要任务是每天要做很多事情，很多视频
很多思考很多网络，就像我拥有的​​许多旧东西一样
在我公司做什么样的公司？
拥有旅行留学预订平台的双语旅行通讯，无论您身在何处
想去美国学习语言，就可以预订学校，就像
通过平台查看的好处是，您可以更便宜地直接旋转
在学校，您还会得到专业的咨询，您会得到真实的评价，因此我们
例如预订语言学校的交流会，我们也有自己的导师
我们的Chima导师在GRE上获得了780分，GMAT和340分，我们有托福导师，所以
我们就像您进入国际教育的大门，而我之所以开始
因为当我想在德国学习语言的时候
在德国学习课程时，我去了那个代理商，问它要花多少钱，
中介告诉我一个惊人的价格，大约两千欧元，然后这使我
研究和意识到实际上更便宜，我不明白为什么我必须去
到一家脱机旅行社预订我的旅行，为什么我只能在线上做所有事情，
比较学校，为什么没有预订网站
这就是我们创建的这是一家初创公司，这是我们的工作
嗯，我可以将签证状态更改为b1 b2永久签证还是移民，我认为可以
但首先是要找到一个律师嗯，一个好的律师会
绝对告诉大家关于你的右腰的信息，所以当我寻找我的
律师，就像我知道也许与不同的人进行了四次咨询，
嗯，然后我问我的朋友，他们是否可以推荐律师，就像
你知道要找男朋友我不知道你一定要有选择性
因为您要花很多时间在您的或TOEFL IBT或IELTS上，如果
如果您仍然想去托福的美国大学
考虑欧洲，然后参加雅思考试，免费可获得更多通用分数
奖学金您的奖学金并不完全取决于您在托福考试中的成绩
例如，托福考试的最低要求为100
大学，如果您的成绩低于100分以下的九分，他们甚至都不会
考虑您的申请，因此想象您的分数为99，他们说不
直截了当，但即使您得分为120，也并不会真正影响您的机会
获得奖学金的原因，因为奖学金取决于您的个性
您的学业成就您的课外活动您的工作
经验，所以他们将您的个性作为不同的事物
一个整体，并尝试去看他的人，这就是他们做出决定的方式哦
莎拉（Sarah Hey）再次和我丈夫一起移民，谢谢她的到来。
通过哦，所以你正在经历美国移民
返回，或者您正在经历德国移民
我知道这需要永远，就像我的签证花了六个月的时间申请并喜欢
是的，这个过程是无止境的，谁知道有多少人像
我说要两万美元并得到他们的绿卡，然后我也认识了人们
只是想和DV彩票打交道的人
对我来说，足够进行GMAT准备的指南对我来说还不够
官方指南就像是帮助我了解什么样的任务
他们问的是什么样的问题，除了准备本身
我使用了许多不同的方法，在我的频道上有我谈论的视频
关于GMAT应用程序的准备工作，我喜欢它，它确实帮助我顺利完成了
是的，定量部分，是的，他们又回来了
这点似乎还需要几个月的时间
是的，让我知道您是否需要工作，我不能推荐我的工作，是的，嗯
嗯，如何结婚，我想Google Google会帮您的忙
您作为一名企业家每周工作多少？
问一个问题，因为我的一周是无限的，而且我一直在工作，所以例如
发生了什么事，我的团队需要我在那里，然后我一起工作
也是周末，但是我也不能像我的工作一样分开工作
因为当我参加这个网络研讨会时，我也喜欢推广我的公司
告诉你我们在做什么，所以我认为这不是纯粹的乐趣
嗯，这对工作也有帮助，有时我会收到您的反馈
人们说，哦，您的网站上有此错误，我很喜欢，谢谢
你好多，嗯，我正在结识新朋友，比如结识投资者，结识客户，我
不知道我的一生都围绕着语言er
问题是您需要花多少时间用您的语言学习哦，我不知道
这真的取决于年轻人，就像我说过的，我花了八年的时间
学习德语语法，但是我只花了两个星期就开始讲了
所以真的要寄希望于您能获得第一个10万名订阅者，而我
也希望如此，所以我的俄语聊天有120,000个订阅者，而我已经
得到YouTube的验证，我正在等待YouTube银牌创作者按钮um
但不在此频道上，所以希望我能尽快得到您的头发
是的，现在好多了，所以我看了这段视频，说我的头发有问题
损失才刚刚开始下降，但我想问题是缺乏
维生素，因为当我开始像omega-3一样服用它们时，我认为
帮助了嗯，也喜欢这种复合维生素复合物b12，就像停止
两周后出现问题，因此，如果您遇到此问题，请像我尝试的那样观看视频
一次完成所有工作，我很高兴
哈佛大学最佳学生大学哈佛斯坦福大学和芝加哥大学均名列前茅
美国的三所大学谢谢你的灵感谢谢你
前往印第安那州立大学大师的很多秘诀哦，对不起
非常喜欢这是一个非常具体的问题，该如何鼓励自己
并避免一些渴望获得短期满足感的渴望
就像是一个深层的问题，请尝试思考是什么促使您去做更多这样的事情
我有时我看着竞争对手，发现他们在做些什么
我没有在做或者我在做并且没有真正注意它，然后我
努力工作，因为我很有竞争力，所以这就是
给了我这种动力，但也喜欢收到关于我所得到的积极反馈
确实喜欢与客户交谈，阅读评论并了解我们
实际上对某人的生活产生了影响，这将有助于我保持住宿
积极主动的um以及一些类似的渴望，这些渴望会在短期内
满意，他们也很有用，比如喝咖啡并不是很健康，但是我
知道我每天都会做某种仪式，我要接受
就像曾经有一次我要去喝杯咖啡去
在阳台上，享受我叫我妈妈的一切，是的，这些
事情也很好，它们可以帮助您的大脑放松并恢复工作
实际上，当您工作25分钟后，我会使用此方法一段时间
那么您休息了五分钟，实际上这25分钟的间隔
让您的大脑仍然认为它在一个小时内没有卡住
只需25分钟，然后休息一下，可以帮助您提高工作效率
那25分钟也许尝试像25分钟工作5分钟休息
25分钟工作5分钟休息，然后又像25分钟工作1分钟
休息五分钟，然后去吃午饭，嗯，你看《权力的游戏》吗
不，我刚刚看完西方世界，花了我两天时间才发现这种病毒
在星期五，我整个周末都在家中度过，在美国
一个漫长的周末，我们休息了三天，所以我只是躺在床上推
西部世界嗯，我可以喜欢-三天不做任何事情都会有另一个
工科大学为他们所学的某些学生提供全额财务奖学金
是的，在柏林学习德语要比德国其他任何城市都好
在柏林，他们的口音非常纯正，因为当我穿上衣服
他们有性感的口音，有些东西我听不懂
柏林真是太好了，真的很意外，我知道学校很好，所以柏林是
就像一个有趣的城市去拜访我，我在柏林音乐节期间在那里
能够在那个节日上参观但也可以在德国旅行
还有我想那是一个很棒的城市我曾经去过那里，站着守卫，但是
因为当我18岁的时候我就是这个，在柏林的时候我是城市女孩
谁需要很多购物和很多乐趣，例如四处逛逛和做些酷事
事情，所以我选择了柏林，如果
你做你想做的事，当然，有时候，如果你愿意，我会走
下个家庭不要再做任何事情了，我认为这是最好的
世界上没有事物的起伏，就像有太多的图片
描绘企业家的生活，有一天您将站在世界之巅，下一天
一天，如果他们知道我根本不这样做，那么对于任何人来说，这都是正常的
任何形式的活动都会使学习西班牙语对学分制学生有所帮助
是的，我认为西班牙语在这里真的很有帮助
讲西班牙语的人很多，还有很多um广告和很多客户
西班牙语的支持这里有很多西班牙人，您好，火星打招呼
嗯，你为什么要像印度人说话我不知道我离我更近了吗
从来不知道我像印度人一样在说你最喜欢的小镇um San
弗朗西斯科（Francisco）你对提高托福阅读率有何建议
阅读很多像豆腐这样的特定文字，真的很喜欢为您提供文字
关于洞穴，生物学或地理领域的古代绘画，因此阅读了很多
尽可能多地发送文本，您将能够更接近自己的雷克萨斯
用你为什么不说俄语一段时间，我实际上已经掌握了全部
俄语频道，如果您输入码头McGill Co，您将看到我的俄语
频道，俄罗斯人很多，是的，实际上有人说
他们用英语看着我，当他们用俄语看着我时，他们两岁了
不同的人两个完全不同的性格不同
语调和嗯，这很有趣，让我知道，当您认为我可以负担得起
在美国居住在另一个国家的美国开设公司是的，正如我所说的那样
如果您雇用可以为您做所有事情的律师，则可能
您是否打算添加语言以帮助您
立即访问课程预订，您能否再次问这个问题，因为我
我想我不明白您的意思对不起，Android上的任何应用
学习西班牙语，我认为duolingo非常好
免费，但它们确实是针对初学者的，您可以从突尼斯获得最大的支持者。hi
还是您的俄语频道，我可以在此处输入聊天内容，如果您
您只需输入Marina more gilko um yeah，就像在美国比较容易
对于德国的生活，我会说在美国很难，因为那里有
是的，如果您生病了，您需要有很多钱，所以您需要努力工作
为了支持您的健康，因为医疗系统确实很昂贵，
然后这里的每个人都在工作很多每个人都为自己的所作所为而疯狂
他们全天候24/7工作，美国的文化是人们
真的，嗯，什么是说他们不撒谎的最好方法？
成功，但他们让它看起来更大了，所以我在我们这儿有这个家伙
抨击500名吹嘘他们如何筹集100万美元的人
产品是什么，以及他们将如何改变世界，并在世界末日
他们甚至还没有推出该产品的计划，所以他们雇用了15个人，
然后就像我知道我的导师已经开始研究他们在做什么，
他们从来没有发布过产品，只是关闭了产品，但他们的创始人
非常有信心，他四处走动，说他们将如何构建这个应用程序，
它将如何改变世界，有时甚至当您刚来到这里时
你不知道有些人夸大了你的成功
哇，他们太酷了，我做得很糟糕，我的公司没有成长，
他们就像已经改变了世界，而您却认为自己不在
正确的地方，但是当您了解文化并了解
那时人们告诉你的那些话背后可能没有任何东西
您对自己所做的事情感到更好和自信，是的，您的妹妹，您呢？
知道哪里饿了当然我要做你对学习的看法
如果能看懂电影中的英语，然后切换
像我看过几个西方世界电视节目一样，实际上是英文字幕
英文字幕系列，我学了一个新词
是垃圾耶，实际上我想说另外两个词，
好吧，至少我像每个情节一样开始听到这个词，我就像
需要学习它，在最坏的情况下，我听到过十次像垃圾一样的声音
小电视节目，我学到了，所以为什么不打开英语
字幕，并尝试与它们一起学习，我现在在航空航天领域已经17岁了
我应该从事工程设计还是应该从事员工工作，还是应该认为
开始私人设置的过程，哇，这完全取决于您自己
真的取决于我，如果您是企业家，那么您应该已经开始
现在就不要等到获得学位，因为这不是真的
联系您，您将获得完全学习两家公司的学位
不同的事情，对我而言，我的学位对跑步并没有真正的帮助
公司，所以我没有学士学位时就创办了公司
在大学期间，所以我认为这是一种个性
准备这样做，或者您不是，而且这不取决于您的学历，为什么
你不发起挑战德国人吗，你知道我真的很想要你
比利时德国奥地利朋友是的，但与我的一些德国人在一起并不完美
作为英语很好，所以我可以说um，但是因为我是这个完美主义者，所以我
认为我要花五个小时才能拍摄视频，因为如果我
注意一些细微的错误，所以我什么时候会错误地想纠正自己，
还有很多工作，我实际上录制了一个视频
通过托福考试，但是用德语um，但是后来我意识到，因为我有两个YouTube
频道，我喜欢每周直播一次，我每周发布两个视频，嗯
完全不可以经营一家公司，所以也许有一天
稍后，我该如何提高我的写作技巧
练习并从像我们这样的母语人士那里得到反馈
乔纳森（Jonathan）是来自加利福尼亚的母语人士，您可以和...
他，请他写信，以帮助您写作。
今天的直播结束了，所以将持续一个小时，剩下四分钟
最后一些问题，我想有多少乌克兰学生在我们这里学习
我知道我不了解乌克兰心理学家，但我知道去年
我估计有10,000名俄罗斯学生，乌克兰人大概有500名，但我
如果您寻找f1，认为您可以在USCIS网站上找到官方统计数据
签证也许是你去过圣马力诺的吗？佛罗里达州的彼得斯堡，不，我不会住在
去俄罗斯看米汉堡，但我很好，我喜欢佛罗里达，我喜欢佛罗里达
因为没有雪，我真的很喜欢迈阿密，但是我只去过迈阿密
劳德代尔堡继续笑哦，谢谢
您好，来自智利的什么是学习英语的最好方法，您认为去
讲英语的地方参加语言课程，然后去那个国家
让自己沉浸其中，如果您这样做是为了进行语言旅行，那将是
太好了，非常乐意为您提供帮助，并节省您的学费，因为
好吧，我怎么能见到你，我想我们会见
现在没有虚拟
您是否曾经对Bronto感兴趣，就像这门语言一样
完全没有，我对我可以使用的东西很感兴趣
可以立即使用，您可以制作一段视频告诉我们如何准备获得一个视频吗？
在美国实习我不是很喜欢那个大学，所以我不太了解
关于什么互联网，但我堂兄刚刚从莫斯科来到美国，有四个
他在工作旅行旅行计划上工作了几个月，昨天才刚到北
卡罗来纳州和我一定会见他的，我们一定是在拍摄视频，所以
啊，那是你的家人在俄罗斯吗当然我是我妈妈刚刚去拜访她的
就像从一个星期前开始，嗯，您是否协助获得签证去
英格兰是的，我们确实有签证才能真正拥有一个为
英国领事馆，他知道一切如何运作，所以他是一个真正的
很好的专业，我们也为签证提供帮助
嗯，我当然可以用舌尖旅行棒提高我的雅思口语能力
这就像是提高口语能力的最佳方法之一，因此我们
老师，我不喜欢雅思老师，他们只是母语人士，但是这个
雅思的意思是你在跟一个你不认识的人说话
与您的计算机交谈与您没有看到的人交谈真的
有用的是这种经验，实际上可以帮助您设定主意
正确的考试策略如何进入哦，好啊，完美啊，所以我们
现在开会，你去过英国吗
是的，我去过那里，就像嗯，这是我们大多数学校所在的地方
我们那里真的有很好的外国人，这就是我开始学习的地方
英语，所以是的，继续讲24/7好的，嗯，好的，我想我是最后一个
问题是你会说什么语言我会说英语俄语
德国人和一点意大利人，我明白了，嗯，谢谢你，所以
今天参加这个直播很重要，下周二见
时间，这将是正常的，它将是每个星期二中午12:00
加利福尼亚时间，无论您有多少时间，我都非常期待
下个星期二，我要发布一个新视频，我认为今天是明天
大概明天吧，是的，非常感谢您参加这一活动
我希望你有一个美好的一天和美好的夜晚，我会很快见到你，再见